Я переработал конфиг уубрал лишнее добавил, что посчитал нужным, к примеру aimAtNearest не нужно тк есть spawnMode = "on_target" это уже означает что не рандомно спавняться зоны. Реализуй такой тип скилла. Очень внимательно читай комментарии к данным конфига! и обрати внимание, что если персонаж вышел за пределы взрыва, ему не нанесется урон. Считай не пол центру модельки а края хитбоска тоже учитывай. + может нанестись урон сразу нескольким существам! Если кастер герой, то только врагам, если враг то герою или самонам.