пора реализовать выбор скиллов:
при повышения уровня героя, игра ставиться на паузу и герою предлагается на выбор 3 варианты скиллов или улучшений.
На выбор могут даваться скиллы с полем can_be_selected=true либо улучшения для скиллов которые уже есть у героя.
Когда все слоты героя заняты, то для выбора остаются только улучшения.
Исключительные случаи: Если нечего улучшать и все слоты заняты, вобор просто не предлагается.
1) начнем с UI части в создадим ui_skill_upgrade - на выбор будет 3 карточки с описанием.
2) далее пропишем логику
